Repository: jasp-stats/jaspAnova
Catalog: po/QML-*.po
Languages: zh_hans

# Description|
source: ANOVA
zh_hans: 方差分析

# Description|
source: Evaluate the difference between multiple means
zh_hans: 比较多个平均值的差异

# Description|
source: Classical
zh_hans: 经典

# Description|
source: Repeated Measures ANOVA
zh_hans: 重复测量方差分析

# Description|
source: ANCOVA
zh_hans: 协方差分析(ANCOVA)

# Description|
source: MANOVA
zh_hans: 多变量方差分析(MANOVA)

# Description|
source: Bayesian
zh_hans: 贝叶斯

# Description|
source: Bayesian ANOVA
zh_hans: 贝叶斯方差分析

# Description|
source: Bayesian Repeated Measures ANOVA
zh_hans: 贝叶斯重复测量方差分析

# Description|
source: Bayesian ANCOVA
zh_hans: 贝叶斯协方差分析

# Ancova|
source: Dependent Variable
zh_hans: 因变量

# Ancova|
source: Fixed Factors
zh_hans: 固定因子

# Ancova|
source: Random Factors
zh_hans: 随机因子

# Ancova|
source: Covariates
zh_hans: 协变量

# Ancova|
source: WLS Weights
zh_hans: WLS 权重

# Ancova|
source: Factor covariate independence check
zh_hans: 因子协变量独立性检验

# AncovaBayesian|
source: Dependent Variable
zh_hans: 因变量

# AncovaBayesian|
source: Fixed Factors
zh_hans: 固定因子

# AncovaBayesian|
source: Random Factors
zh_hans: 随机因子

# AncovaBayesian|
source: Covariates
zh_hans: 协变量

# Anova|
source: Dependent Variable
zh_hans: 因变量

# Anova|
source: Fixed Factors
zh_hans: 固定因子

# Anova|
source: Random Factors
zh_hans: 随机因子

# Anova|
source: WLS Weights
zh_hans: WLS 权重

# AnovaBayesian|
source: Dependent Variable
zh_hans: 因变量

# AnovaBayesian|
source: Fixed Factors
zh_hans: 固定因子

# AnovaBayesian|
source: Random Factors
zh_hans: 随机因子

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Repeated Measures Factors
zh_hans: 重复测量因子

# AnovaRepeatedMeasures|
source: RM Factor
zh_hans: RM因子

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Repeated Measures Cells
zh_hans: 重复测量单元(cell)

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Between Subject Factors
zh_hans: 组间因子

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Covariates
zh_hans: 协变量

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Model
zh_hans: 模型

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Repeated Measures Components
zh_hans: 重复测量成分

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Model Terms
zh_hans: 模型的项(Terms)

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Between Subjects Components
zh_hans: 组间成分

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Model terms
zh_hans: 模型的项(Terms)

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Assumption Checks
zh_hans: 假设检验

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Sphericity tests
zh_hans: 球形检验

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Sphericity corrections
zh_hans: 球形校正

# AnovaRepeatedMeasures|
source: None
zh_hans: 无

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Homogeneity tests
zh_hans: 齐性检验(Homogeneity)

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Post Hoc Tests
zh_hans: 事后检验(Post Hoc)

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Effect size
zh_hans: 效应量

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Correction
zh_hans: 校正

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Factors
zh_hans: 因子

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Label y-axis
zh_hans: 标签 y 轴

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Average across unused RM factors
zh_hans: 未使用的 RM 因子的平均值

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Pool error terms
zh_hans: 池(Pool)错误项

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Nonparametrics
zh_hans: 非参数检验

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Optional Grouping Factor
zh_hans: 可选分组因子

# AnovaRepeatedMeasures|
source: Conover's post hoc tests
zh_hans: Conover 的事后检验

# AnovaRepeatedMeasuresBayesian|
source: Repeated Measures Factors
zh_hans: 重复测量因子

# AnovaRepeatedMeasuresBayesian|
source: RM Factor
zh_hans: RM 因子

# AnovaRepeatedMeasuresBayesian|
source: Repeated Measures Cells
zh_hans: 重复测量单元(cell)

# AnovaRepeatedMeasuresBayesian|
source: Between Subject Factors
zh_hans: 组间因子

# AnovaRepeatedMeasuresBayesian|
source: Covariates
zh_hans: 协变量

source: Raincloud Plots
zh_hans: 雨云图(Raincloud)

# RainCloudPlots|
source: Factors
zh_hans: 因子

# RainCloudPlots|
source: Horizontal Axis
zh_hans: 横轴

# RainCloudPlots|
source: Separate Plots
zh_hans: 分隔绘图

# RainCloudPlots|
source: Horizontal display
zh_hans: 水平显示

# RainCloudPlots|
source: Label y-axis
zh_hans: 标签 y 轴

# Manova|
source: Dependent Variables
zh_hans: 因变量

# Manova|
source: Fixed Factors
zh_hans: 固定因子

# Manova|
source: Random Factors
zh_hans: 随机因子

# Manova|
source: Model
zh_hans: 模型

# Manova|
source: Components
zh_hans: 成分

# Manova|
source: Model Terms
zh_hans: 模型的项(Terms)

# Manova|
source: Include intercept
zh_hans: 包括截距

# Manova|
source: Additional Options
zh_hans: 附加选项

# Manova|
source: Test
zh_hans: 检验

# Manova|
source: Assumption Checks
zh_hans: 假设检验

# Manova|
source: Homogeneity of covariance matrices
zh_hans: 协方差矩阵的同质性

# Manova|
source: Multivariate normality
zh_hans: 多元正态性

# Manova|
source: Display
zh_hans: 显示

# Manova|
source: ANOVA tables
zh_hans: ANOVA 表

# OrderRestrictions|
source: Model 1
zh_hans: 模型 1

# OrderRestrictions|
source: Click to learn more about the syntax for order restrictions.
zh_hans: 单击以了解有关序约束语法的更多信息。

# OrderRestrictions|
source: Include intercept
zh_hans: 包括截距

# OrderRestrictions|
source: Model comparison
zh_hans: 模型比较

# OrderRestrictions|
source: None
zh_hans: 无

# OrderRestrictions|
source: Restricted Marginal Means
zh_hans: 约束性边际均值

# OrderRestrictions|
source: Ctrl + Enter to apply. Click on the blue button above for help on the restriction syntax
zh_hans: Ctrl + Enter 应用。点击上方的蓝色按钮以获取有关约束语法的帮助

# AnovaRepeatedMeasuresBayesian|
source: This analysis was created with an older version of JASP (or a dynamic module). Since then, the model specification of the Bayesian Repeated Measures ANOVA has changed. By default, all models now include random slopes for all but the highest order repeated-measures interaction to avoid discrepancies with the frequentist repeated measures ANOVA.
zh_hans: 此分析是使用旧版本的 JASP（或动态模块）创建的。从那时起，贝叶斯重复测量方差分析的建模规则发生了变化。默认情况下，所有模型现在都包括除最高阶重复测量交互之外的所有随机斜率，以便与频率重复测量方差分析区分开。

source: Additional Options
zh_hans: 附加选项

# AdditionalOptions|
source: Specify Prior on Coefficients
zh_hans: 指定先验系数

# AdditionalOptions|
source: For fixed and random terms
zh_hans: 对于固定和随机项

# AdditionalOptions|
source: For each term individually
zh_hans: 对于每项单独

# AdditionalOptions|
source: r scale fixed effects
zh_hans: 固定效应 r 尺度

# AdditionalOptions|
source: r scale random effects
zh_hans: 随机效应 r 尺度

# AdditionalOptions|
source: r scale covariates
zh_hans: 协变量 r 尺度

# AdditionalOptions|
source: Numerical Accuracy
zh_hans: 数值精度

# AdditionalOptions|
source: Auto
zh_hans: 自动

# AdditionalOptions|
source: Manual
zh_hans: 手动设置

# AdditionalOptions|
source: No. samples
zh_hans: 样本数量

# AdditionalOptions|
source: Posterior Samples
zh_hans: 后验样本

# AdditionalOptions|
source: Legacy results
zh_hans: 旧版分析结果

# AdditionalOptions|
source: When checked, the random slopes of repeated measures factors are omitted as in JASP <=0.16. Omitting the random slopes may yield completely different results from the frequentist ANOVA.
zh_hans: 选中时，重复测量因子的随机斜率将被省略，如 JASP <=0.16。省略随机斜率可能会产生与频率方差分析完全不同的结果。

# AdditionalOptions|
source: Hide nuisance in model
zh_hans: 隐藏模型中的干扰

# AdditionalOptions|
source: When checked, the nuisance parameters common to all models are omitted from the model specification.
zh_hans: 选中后，模型规范中将省略所有模型共有的干扰参数。

# AdditionalOptions|
source: Enforce the Principle of Marginality
zh_hans: 执行边际原则

# AdditionalOptions|
source: For fixed effects
zh_hans: 对于固定效应

# AdditionalOptions|
source: For random slopes
zh_hans: 对于随机斜率

# AdditionalOptions|
source: Model Prior
zh_hans: 模型先验

# AdditionalOptions|
source: Uniform
zh_hans: 均匀分布

# AdditionalOptions|
source: Beta binomial
zh_hans: Beta二项式分布

# AdditionalOptions|
source: Custom
zh_hans: 自定义

# AdditionalOptions|
source: Term
zh_hans: 项

# BayesFactorOrder|
source: Order
zh_hans: 秩次(order)

# BayesFactorOrder|
source: Compare to best model
zh_hans: 与最优模型比较

# BayesFactorOrder|
source: Compare to null model
zh_hans: 与零模型比较

# DefaultOptions|
source: Tables
zh_hans: 表

# DefaultOptions|
source: Effects
zh_hans: 效应

# DefaultOptions|
source: Across all models
zh_hans: 交叉(across)所有模型

# DefaultOptions|
source: Estimates
zh_hans: 估计

# DefaultOptions|
source: Model averaged R²
zh_hans: 模型平均 R²

# DefaultOptions|
source: Descriptives
zh_hans: 描述统计

# DefaultOptions|
source: Credible interval
zh_hans: 可信区间

# DefaultOptions|
source: Order
zh_hans: 秩次(order)

# DefaultOptions|
source: Compare to best model
zh_hans: 与最优模型比较

# DefaultOptions|
source: Compare to null model
zh_hans: 与空模型比较

# DefaultOptions|
source: Plots
zh_hans: 绘图

# DefaultOptions|
source: Model averaged posteriors
zh_hans: 模型平均后验

# DefaultOptions|
source: Group levels in single plot
zh_hans: 为每组水平单独绘图

# DefaultOptions|
source: Individual plot per level
zh_hans: 为每个水平单独绘图

# DefaultOptions|
source: Q-Q plot of residuals
zh_hans: 残差 QQ 图

# DefaultOptions|
source: Posterior R²
zh_hans: 后验 R²

source: Descriptives Plots
zh_hans: 描述性绘图

# DescriptivesPlots|
source: Factors
zh_hans: 因子

# DescriptivesPlots|
source: Horizontal Axis
zh_hans: 横轴

# DescriptivesPlots|
source: Separate Lines
zh_hans: 分隔线

# DescriptivesPlots|
source: Separate Plots
zh_hans: 分隔绘图

# DescriptivesPlots|
source: Display
zh_hans: 显示

# DescriptivesPlots|
source: Credible interval
zh_hans: 可信区间

# ModelTerms|
source: Model
zh_hans: 模型

# ModelTerms|
source: Components
zh_hans: 成分

# OrderRestrictions|
source: Order Restricted Hypotheses
zh_hans: 序约束假设

# OrderRestrictions|
source: Enter each restriction of one hypothesis on a new line, e.g., factorLow == factorMid factorMid < factorHigh where 'factor' is the factor (or covariate) name and 'Low'/'Mid'/'High' are the factor level names. Click on the 'plus' icon to add more hypotheses. Click the information icon for more examples.
zh_hans: 在新行上输入一个假设的单个约束，例如： factorLow == factorMid factorMid < factorHigh 其中“factor”是因子（或协变量）名称，“Low”/“Mid”/“High”是因子水平名称。 单击“加号+”图标来添加更多假设。 单击信息图标以获取更多示例。

# OrderRestrictions|
source: Syntax settings
zh_hans: 语法设置

# OrderRestrictions|
source: Show available coefficients
zh_hans: 显示可用系数

# OrderRestrictions|
source: Set for all models
zh_hans: 为所有模型设置

# OrderRestrictions|
source: Model summary
zh_hans: 模型摘要

# OrderRestrictions|
source: Marginal means
zh_hans: 边际均值

# OrderRestrictions|
source: Informed hypothesis tests
zh_hans: 有信息的假设检验

# OrderRestrictions|
source: Summary for %1
zh_hans: %1 的摘要

# OrderRestrictions|
source: Marginal means for %1
zh_hans: %1 的边际均值

# OrderRestrictions|
source: Informed hypothesis tests for %1
zh_hans: %1 的有信息假设检验

# OrderRestrictions|
source: Complement model
zh_hans: 互补模型

# OrderRestrictions|
source: Unconstrained model
zh_hans: 无约束模型

# OrderRestrictions|
source: Add to comparison
zh_hans: 添加到比较

# OrderRestrictions|
source: Add weight ratios
zh_hans: 加权比率

# OrderRestrictions|
source: Reference model
zh_hans: 参照模型

# OrderRestrictions|
source: Relative weights matrix
zh_hans: 相对权重矩阵

# OrderRestrictions|
source: Compare model coefficients
zh_hans: 比较模型系数

# OrderRestrictions|
source: Highlight active restrictions
zh_hans: 突出显示启用的约束

# OrderRestrictions|
source: Uncertainty quantification
zh_hans: 不确定性量化

# OrderRestrictions|
source: Heterogeneity correction
zh_hans: 异质性校正

# OrderRestrictions|
source: Samples
zh_hans: 样本

# OrderRestrictions|
source: Confidence intervals
zh_hans: 置信区间

# OrderRestrictions|
source: Terms
zh_hans: 项

source: Post Hoc Tests
zh_hans: 事后检验(Post Hoc)

# PostHocTests|
source: Correction
zh_hans: 校正

source: Single Model Inference
zh_hans: 单一模型推断

# SingleModelInference|
source: Components
zh_hans: 成分

# SingleModelInference|
source: Specific Model Terms
zh_hans: 指定模型的项

# SingleModelInference|
source: Tables
zh_hans: 表

# SingleModelInference|
source: Estimates
zh_hans: 估计

# SingleModelInference|
source: Plots
zh_hans: 绘图

# SingleModelInference|
source: Marginal posteriors
zh_hans: 边际后验

# SingleModelInference|
source: Group levels in single plot
zh_hans: 为每组水平单独绘图

# SingleModelInference|
source: Individual plot per level
zh_hans: 为每个水平单独绘图

# SingleModelInference|
source: Q-Q plot of residuals
zh_hans: 残差 QQ 图

# SingleModelInference|
source: Posterior R²
zh_hans: 后验 R²

source: Assumption Checks
zh_hans: 假设检验

# AssumptionChecks|
source: Homogeneity tests
zh_hans: 齐性检验(Homogeneity)

# AssumptionChecks|
source: Homogeneity corrections
zh_hans: 同质性（齐性）校正

# AssumptionChecks|
source: None
zh_hans: 无

source: Contrasts
zh_hans: 对比

# Contrasts|
source: Confidence intervals
zh_hans: 置信区间

# DescriptivePlots|
source: Descriptives Plots
zh_hans: 描述性绘图

# DescriptivePlots|
source: Factors
zh_hans: 因子

# DescriptivePlots|
source: Horizontal Axis
zh_hans: 横轴

# DescriptivePlots|
source: Separate Lines
zh_hans: 分隔线

# DescriptivePlots|
source: Separate Plots
zh_hans: 分隔绘图

# DescriptivePlots|
source: Display
zh_hans: 显示

# DescriptivePlots|
source: Confidence interval
zh_hans: 置信区间

# DescriptivePlots|
source: Standard error
zh_hans: 标准误

source: Display
zh_hans: 显示

# Display|
source: Descriptive statistics
zh_hans: 描述性统计

# Display|
source: Estimates of effect size
zh_hans: 效应量估计

# Display|
source: general η²
zh_hans: 一般 η²

source: Marginal Means
zh_hans: 边际均值

# MarginalMeans|
source: From
zh_hans: 从

# MarginalMeans|
source: bootstraps
zh_hans: 次的自助抽样(bootstrap)

# MarginalMeans|
source: Compare marginal means to 0
zh_hans: 将边际均值与 0 进行比较

# MarginalMeans|
source: Confidence interval adjustment
zh_hans: 置信区间调整方法

# MarginalMeans|
source: None
zh_hans: 无

# Models|
source: Model
zh_hans: 模型

# Models|
source: Components
zh_hans: 成分

# Models|
source: Model Terms
zh_hans: 模型的项(Terms)

source: Nonparametrics
zh_hans: 非参数检验

# Nonparametrics|
source: Kruskal-Wallis Test
zh_hans: Kruskal-Wallis 检验

# PostHoc|
source: Post Hoc Tests
zh_hans: 事后检验(Post Hoc)

# PostHoc|
source: Type
zh_hans: 类型

# PostHoc|
source: Standard
zh_hans: 标准(Standard)

# PostHoc|
source: From
zh_hans: 从

# PostHoc|
source: bootstraps
zh_hans: 次的自助抽样(bootstrap)

# PostHoc|
source: Effect size
zh_hans: 效应量

# PostHoc|
source: Dunnett
zh_hans: Dunnett 检验

# PostHoc|
source: Correction
zh_hans: 校正

# PostHocDisplay|
source: Display
zh_hans: 显示

# PostHocDisplay|
source: Confidence intervals
zh_hans: 置信区间

source: Simple Main Effects
zh_hans: 简单主效应

# SimpleMainEffects|
source: Factors
zh_hans: 因子

# SimpleMainEffects|
source: Simple Effect Factor
zh_hans: 简单效应因子

# SimpleMainEffects|
source: Moderator Factor 1
zh_hans: 调节因子 1

# SimpleMainEffects|
source: Moderator Factor 2
zh_hans: 调节因子 2

source: Sum of squares
zh_hans: 平方和

# SumOfSquares|
source: Type %1
zh_hans: 类型 %1

# AdditionalOptions|
source: Coefficient Prior
zh_hans: 系数先验

# AdditionalOptions|
source: Integration Method
zh_hans: 积分方法

# AdditionalOptions|
source: Automatic
zh_hans: 自动

# AdditionalOptions|
source: Laplace approximation
zh_hans: 拉普拉斯近似法

# DefaultOptions|
source: Limit No. Models Shown
zh_hans: 限制模型显示的数量

# DefaultOptions|
source: No
zh_hans: 不限制

# DefaultOptions|
source: Yes, show best
zh_hans: 显示最优的

source: Bar Plots
zh_hans: 条形图
